Repository: IskenderKarfakis/translations
Catalog: studioone_2_0/translations/strings/*/nimbit-skin.po
Languages: ja

source: [TrackInfoView]Arranger
ja: 編曲者

source: [ManagerView]Cancel
ja: キャンセル

source: [TrackInfoView]Comment
ja: コメント

source: [TrackInfoView]Composer
ja: 作曲者

source: [LoginView]Create New Account
ja: 新規アカウントを作成

source: [TrackInfoView]Genre
ja: ジャンル

source: [TrackInfoView]ISRC
ja: ISRC

source: [NimbitClient]Nimbit Client
ja: Nimbitクライアント

source: [ManagerView]No track selected
ja: トラックが選択されていません

source: [ManagerView]Open Dashboard
ja: ダッシュボードを開く

source: [LoginView]Password
ja: パスワード

source: [LoginView]Remember my credentials
ja: 認証情報を保存

source: [ManagerView]Select Product
ja: 製品を選択

source: [ManagerView]Select or Add Product
ja: 製品を選択または追加

source: [LoginView]Sign in
ja: サインイン

source: [NimbitClient.AccountInfo]Sign out
ja: サインアウト

source: [LoginPendingView]Signing in and loading your products...
ja: サインインと製品のロードを実行中です...

source: [TrackInfoView]Songwriter
ja: 作詞者

source: [TrackInfoView]Title
ja: タイトル

source: [ManagerView]Upload
ja: アップロード

source: [LoginView]Username
ja: ユーザー名

source: [TrackInfoView]Year
ja: 年
